=ملكة الهجوم=
=الحلقة 15=
سيدي،
الجدران لها آذان.
حسنًا...
لماذا انت هنا؟
صاحب السمو؟
هل التقيت؟
في الآونة الأخيرة، أصيب بعض الأشخاص في قصري بالمرض.
لقد قام هذا الطبيب بشفائهم بأعجوبة.
من الجيد أنكما تعرفان بعضكما البعض.
المهارات الطبية للسيد شنتو
لا مثيل لها.
هل عالجت الجنون من قبل؟
أين المريض الآن؟
يجب أن أتحقق من النبض
لتشخيص الحالة.
إنها في القصر.
من فضلك تعال معي.
هل يمكن احضار المريض هنا؟
أنا...
أحتاج إلى البقاء مع الشخص الذي
أحتاج إلى البقاء معه.
مفهومة.
يا له من زوجين مخلصين.
أنت حقا...
ثم سأحضر المريض إلى هنا.
إنها مجنونة.
هل يمكن علاجه؟
إنه لا علاج له.
ثم في رأيك الخبير،
ما مدى مصداقية كلام المجنونة؟
المعلم شنتو؟
لا يمكن الوثوق بأحد.
ولكن هناك شيء واحد مؤكد.
جنونها يأتي من السم.
مسمومة؟
لأن جنونها ينبع من السم،
إنه غير قابل للشفاء.
الطريقة الوحيدة لمعرفة المزيد
عن جنونها
هو العثور على السم.
هذا السم يتجلى
خلال 2 إلى 3 أيام.
2 إلى 3 أيام...
كانت لا تزال في القصر حينها.
شخص ما من القصر؟
شكراً جزيلاً.
أي شيء آخر؟
ثم سنأخذ إجازتنا.
شيئ آخر!
لا أرى الشر.
هل ستقابل حبيبك هنا؟
تسأل عما تعرفه بالفعل.
ألم ترى ذلك بنفسك؟
يمكن خداع العيون.
الآن تسمع اعترافي.
هذا لا يمكن أن يكون مزيفًا، أليس كذلك؟
كما قال الكمال للتو،
لا اسمع شرًا
ولا أرى شرًا.
هل يجب عليك أن تستمر؟
لإهانة الآخرين؟
ماذا لو أصررت على الإساءة؟
اسمح لها أن تذهب.
إنها جزء من منزلي.
في انتظار الوثائق الرسمية.
سأرحل.
فهي ملك لنفسها فقط.
لا لأحد.
أنا أنتمي لنفسي فقط.
يذهب.
دعونا نعود.
هل أنت حامل بطفل الأمير روي؟
بالفعل.
لذا فأنا أكبر منك سنا.
أنت...
أنت تصر على الملاءمة
وأطلب مني أن أحافظ عليه.
ولكن هل هذا
كيف يبدو اللياقة؟
من أنت؟
ما هو هدفك الحقيقي من مجيئك إلى هنا؟
مليئة بالمؤامرات...
مخططات لا نهاية لها...
كذبة فوق كذبة
حتى عاشق سري.
إذا كنت متهورًا جدًا
وإثارة الفوضى في القصر،
لماذا لا تستخدمني؟
أنت تعرف مشاعري.
إذا أنجبت وريث الأمير روي،
سيتم طردك.
حالتك
والموقع...
ما الذي يستحق أن يُستخدم؟
هل هذا صحيحا؟
ولكن لماذا
هل تشبه عيناك تلك؟
من تلك الأنقى والأكثر براءة
وامرأة شجاعة؟
هل تقصد شو زيي؟
ليست هي.
إنها مزيفة
وأنت كذلك
يمين؟
عندي شيئا لأفعله.
ينبغي عليك أن تغادر.
لم تنتهي مباراة الليلة بعد.
ماذا يحدث هنا؟
ما هذا الدم؟ أين ابنتنا؟
علمت Xu Ziyi أن عائلة Luos نجت.
كما كان متوقعا، لم تتمكن من البقاء خاملة.
الآن أحتاج إلى عمي وخالتي
للتعرف على Xu Ziyi.
لا يمكنهم الموت.
انتظر هنا.
سأتعامل مع هذا الأمر.
إنه أنت؟
لقد نجوت فعلا.
أنت تحاول إسكاتنا.
هجوم.
يذهب!
يذهب.
دعنا نذهب.
م-أموالي...
أي أموال؟
المال الذي أخذته من القصر.
المال؟ حسنا...
اسرع، هاجم!
اذهب الآن.
سيدتي ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هونج لينلانج...
♪يبدأ القدر وينتهي، أنا أرتشف الماضي♪
♪الحب والكراهية يتدفقان بلا نهاية♪
♪عندما يأتي الربيع، أرى الحقيقة♪
لقد تغيرنا على مر السنين
♪المصابيح الباردة تعكس ندى زهرة الكمثرى♪
♪تتغير العوالم مع تدفق المياه غربًا♪
♪أمطار تغطي التلال، وتجمع الأحزان♪
♪في الساحات العميقة، تتباعد الأيدي♪